Tafadhali , Mtumishi wa Mungu, nisaidie huyu mtoto wangu amesimamisha sehemu zake nyeti-imedumu mda mrefu
Mtumishi wa Mungu, msaidie mwanangu!
Tafadhali, Mtumishi wa Mungu, nisaidie! Sehemu zake nyeti -
zimesimama!
Nimekuwa na hali hii tangu mwaka jana. Mtumishi wa Mungu nisaidie!
Mtumishi wa Mungu, nisaidie!
Imekuwaje ?
Nililala na kahaba, Mtumishi wa Mungu!
Ulitembea na kahaba.
Ndio.
Ni kiasi gani ulilipa?
Naira 500, mtumishi wa Mungu.
Uponyaji kwa jina la Yesu
Simama!
Uponyaji kwa jina la Yesu!
Uponyaji katika jina la Yesu!
Yupo huru; mpelekeni msalani.
Baada ya Nabii T.B.Joshua kuomba kwa ajili yake, kwa nguvu ya Roho Mtakatifu, anatoa maelekezo ili apelekwe chooni na
ili kuachia chembe za sumu ambazo zilikuwa zimeshikilia uume wake.
Utukufu kwa Mungu, yuko huru kwa jina la Yesu.
Nilimwambia aende msalani ili aweze kukojoa. Hiyo ni sumu ambayo inaushikilia uume wake.
Anajiachia vyembe vya sumu
Hiyo ni sumu.
hakuna tena maumivu. Asante Yesu!
Asante Yesu! Mwanangu amepona! Asante Bwana Yesu!
Ile sumu iliyokuwepo imetoka- hiyo ndio iliyokuwa sumu imeziba.
Kwa kiasi cha sumu kilichokuwepo ndani asingeweza kujisaidia. Sasa kwakuwa ameshajisaidia, imetoka.
Amepona kwa jina la Yesu
Muda mfupi baada ya maombi ya T.B. Joshua, Bwana Akinrinwa Sunday alirejea SCOAN
ili aweze kushuhudia jinsi ambavyo Yesu Kristu alivyoweza kumponya kutokana na tatizo la kusimama kwa uume wake muda wote.
Picha ya mvutano na maumivu kwenye upande wake wa kushoto kwenye skrini inaonyesha tofauti bayana
kwa kijana akitabasamu kwa upande kwa kulia.
Ni wazi kabisa kuona kwamba kuna kitu kimebadilika kwenye maisha yake baada ya maombi kutoka kwa Nabii T.B. Joshua.
Kijana anaonekana akijaribu kujipinda upanda wa kushoto,
anaonyesha maumivu ya kuwa na uume uliosimama ambao unaonyesha hata wakati amevaa nguoya ndani.
Kabla- Baada
Wakati upande wa kulia, kijana akionyesha mwili wake wenye afya bila kuwa na maumivu wala tatizo lolote.
Tunashukuru kwa uponyaji wa ajabu, katika jina la Yesu Kristu!
Maradhi na mvutano ambao ulimvamia kwenye maisha yake, yamebadilishwa na afya nzuri na utulivu.
Kwa neema ya Mungu, Bwana Sunday anagusa hata sehemu yake za siri
kuonyesha hajisikii tena maumivu tena au hali ya kutokuwa na raha na kwamba Mungu amemrejesha upya kamili.
Utukufu kwa Mungu!
Bwana Akinriwa Sunday Aponywa Kutoka na Kusimama kwa uume wake.
Wakati Wa Ushuhuda
Tumpigie makofi Bwana Yesu!
Ushuhuda
Tunamwona kijana katikati yetu saa hii, akiwa mwenye furaha. Tunataka kusikiliza ushuhuda wake.
Ndigi, unakaribishwa. Tafadhali jitambulishe mwenyewe kwetu na pia ndugu aliyeko pembeni yako.
jina naitwa bwana Akinriwa Sunday na ndugu aliyepo pembeni mwangu ni Baba yangu.
Ushuhuda wa Bwana Akinriwa Sunday & Baba
Tatizo lililotuleta hapa kwenye SCOAN- ilikuwa ni kusimamisha sehemu ya uume wangu daima kwa miezi mitano.
Kilichotokea siku ile ni kwamba Mimi na marafiki zangu tulitoka pamoja na Mimi nilikutana na mwanamke- "anayejiuza kimwili".
Baada ya kukutana kimwili na kahaba huyo, Nilikwenda nyumbani na kuingia jikoni kula chakula.
Baada ya kula, nilikwenda ghorofani-juu kwenda msalani.
Baada ya kutoka msalani, ubaridi wenye nguvu sana ulinivumia na nikaanguka ghafla.
Bahati mbaya , Nikajikuta kesho yake nipo hospitali.
Nilipoamka,nilijikuta nina maumivu mwili mzima na pamoja na hayo nilikuwa na uume wangu ambao umesimama.
Wakati tatizo hili linatokea, nilikuwa na maumivu makali kwa kiasi sikujweza hata kuninuka kutoka kitandani.
Walinipatia dawa tofauti tofauti, sindano, lakini haukurudisha uume katika hali yake- uliendelea vile vile.
Madaktari katika hospitali walisema niende kwenye operashen ambayo baba alikataa.
Baadaya kuona baba amekataa operesheni, waliniruhusu nitoke.
Baadaya kuruhusiwa, ilipelekwa kwenye makanisa tofauti kwa ajili ya maombi ambapo haikuleta badiliko lolote.
Baba yangu alisema kwamba huangalia Emmanuel televisheni wakati wote na tatizo la jinsi hii
liliwahi kutokea kabla na Mtumishi wa Mungu aliweza kulipatia ufumbuzi.
Hivyo, alishauri tuweze kuja hapa SCOAN
Vyema ,ndugu kabla hujaelezea kilichotokea kabla hujafika hapa,
unaweza kutuelezea kwa hiyo miezi mitano hali ilivyokuwa
kwamab una uume wako umesimama kwa muda mrefu, na maumivu yaaina zote uliyoyapitia katika muda huo.
Maumivu yalikuwa makali mno! nilipokuwa nikiamka, sikuweza kutoka nje ya kitanda.
Kukaa chini ilikuwa tatizo; nilikuwa nina maumivu mwili mzima.
Sikuweza kuvumilia maumivu hayao; sikuweza kutoka nje wala kuvaa nguo ya aina yoyote.
Hivyo, kwa muda wa miezi mitano ulikuwa ndani ya nyumba yako , na hukuweza kutembea au kufanya chochote kile
kwa sababu ya maumivu yalivyokuwa yamekithiri.
Sikuweza kwenda nje au kufanya kitu chochote, mbali ya kuwa nimelala kitandani kwa muda wa miezi mitano.
Nililetwa SCOAN, bila kuchelewa Mtumishi wa Mungu alinyosha mkono wake mbele kunielekeza,
uume wangu ukaanza kucheza na nikasikia ubaridi ndani mwangu.
Na yale maumivu yaliniacha bila kuchelewa na tena Mtumishi wa Mungu akanielekeza kwenda kujisaidia.
Alisema sumu iliyokuwa ndani itatolewa nitakapokuwa ninajisaidia.
Baada tu ya kujisaidia . Maumivu yalinitoka nilipokuwa najisaidia.
Acha tumpigie Bwana Yesu makofi!
Tunataka uelezee tena, ndugu . Unamaana wakati Mtumishi wa Mungu Nabii T.B. Joshua
anaanza kukuombea wewe kimwili, sehemu za uume wako zilianza kucheza, jinsi ambavyo Roho wa Mungu alipoanza kukugusa?
Ndio, uume wangu ulianza kucheza na kutetemeka kama vile kulikuwa na vitu ndani yake vinatikisiska.
Ninamrudishia utukufu Yesu!
Baadae tuliweza kuona ukiutoa mkojo wenye chembe zenye sumu.
Tuambie, baada ya kukutana na haya yote wiki mbili zilizopita pale SCOAN. nini kilitokea?
Baada ya kuachilia kwa kukojoa ile sumu maumivu yalikoma; siyasikii tena.
Kusimamisha kulikokuwepo kwa uume wangu, kumetoweka sasa ni hali ya kawaida.
Tumpigie Yesu Kristu makofi!
Ndugu yetu ametuambia ya kwamba baada ya kutoa mkojo zile chembe za sumu na maumivu yalitoweka.
Baadae kidogo kodogo bali kwa uhakika kusimama kule kwa uumwe wangu kukaanza kupungua, mpaka kufikia mahali hakukua tena na tatizo kwake.
Imekuwa ni hali ya kawaida. Tangu wakati ule kusimamisha kwa jinsi ilivyokuwa kumerudi chini na sasa ninaishi maisha ya hali ya kawaida.
Tuweke mikono yetu pamoja na tumpigie Yesu makofi kwa mara nyingine tena!
Ndugu una maana kusema yale maaumivu yametoweka. Umekuwa ukitembea, ukijisogeza na kutembea tembea,
ukila chakula kwa uhuru, ukilala vizuri tangu ulipowekwa huru?
Baada ya kupokea mguso kutoka kwa Mtumishi wa Mungu siku ile, nililala kama mtoto mchanga!
Ninaweza kutembea kwa kuzunguka, kuruka na kufanya kil aina ya vitu ambayvo sikuwea kuvifanya kabla.
Ninampa Mungu utukufu.
Amina! Tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu kristu!
Kwa utukufu wa Mungu. Unaweza kutuonyesha sisi mambo ambayo sasa unaweza kufanya ambayo kabla hukuweza kuyafanya?
Kwa haraka sogea katikat yetu kutuonyesha.
Kabla; sikuweza kutembea lakini sasa ninaweza kutembea huria, Sikuweza kuruka lakini sasa ninaweza kuruka!
Ninaweza kufanya mazoezi mweyewe; Niko huru na Ninamrudishia Mungu utukufu.
Kabya ya hapa sikuweza hata kugusa , lakini sasa ninaweza kuigusa na ndio
hivyo.
Ushuhuda wa Uponyaji wa Bwana Akinriwa Sunday& Baba Yake
haleluya! Utukufu kwa Mungu, tuweke mikono yetu pamoja kwa yesu kristu!
Tunaona kitu ambacho tunakielewa , hasa wanaume waliokuwa miongoni mwetu wataweza kuelewa zaidi.
Ingekuwa haiwezekani kwa kaka yetu kuweza kuigusa lile eneo kwa jinsi hiyo wakati ilipokuwa imesimamishwa daima.
Lakini tunaweza kuona anaweza hata kuigusa katika lile eneo bila maumivu yoyote.
Anatembea huria na kuweza hata kuruka katikati ya watu wa Mungu kushuhudia kwamba kwa kweli imepona moja kwa moja.
Tumpigie Bwana Yesu makofi!
Hivyo, sasa hivi tunataka kusikia kwa haraka kutoka kwa Baba yake.
Ni kipi angependa kutuambia kuhusiana na ukombozi wa ajabu , katika maisha ya mwanae.
Bwana, unakaribishwa! Tafadhali, jitambulishe mwenyewe kwetu. Tuambie unafanya shughuli gani kimaisha
na utuambie zaidi kuhusiana na ushuhuda wa kushangaza tuliousikia kutoka kwa kijana wako.
Emmanueli! ( Mungu Yuko Nasi- Matayo 1: 23)
Jina langu naitwa Akinriwa Oriola. Ninatoka Mji wa Ondo, Nigeria.
Ninajishughulisha na madawa. Mimi ni Naibu wa Rais wa Mji wa Ondo.
Kijana aliyesimama pembeni mwangu ni mtoto wangu.
kilichotokea ni kwamba siku ya tarehe 25 Desemba 2016
tulipotoka kanisani, huyu kijana alitoka nje.
Jioni ile, mama yake alikuwa akinipigia simu mara nyingi kwa kurudia.
Nikamwitikia, na kumwambia" Tatizo ni nini? Una vijana wawili wakubwa ndani ya nyumba,
Iwapo ni kuhusu jenereta au mafuta , waende wakakununulie na kukuletea".
Lakini simu iliendelea kuingia na nilipopokea wakati huu, nilisikia watu wakipiga makelele.
"Katika jina la Yesu". Kwa hiyo niliendesha na kwenda nyumbani.
Nilipofika nyumbani , nilikutana na kijana wangu ambaye yupo Uni Ben akihangaika; Nilichanganyikiwa!
Tukaamua kumpeleka kwa Hospitali maalumu, kwenye wataalam ambako madaktari wataweza kupambana na tatizo hili.
Siku ya pili, tuligundua kwamba huyu kijana uume wake umeamka - kwa muda mrefu.
Baada ya madawa mengi kutoka hapa na pale, tuliketi chini pamoja na marafiki zangu wa karibu;
kuhusiana na tatizo hili na wakanishauri ni afadhali kwa kijana huyu aende kwenye upasuaji.
Nikajiambia mwenyewe, hii ni zaidi ya masaa 48 yamekwisha pita, na kitu chchote kitakachofanywa wakati huu ni 50/50.
Nimekuwa nikiangalia Emmanueli Televishen na mwaka jana kulikuwa na mtu mwenye tatizo kama hili liligunduliwa.
Nikajiambia mwenyewe kwamba tatizo la kijana wangu halina tofauti na hilo; ni lazima twende pale.
Ninaamini hili ndio litakuwa kituo cha basi langu cha mwisho.
Wiki mbili zilizopita, Nikamleta kijana wangu hapa SCOANna Mtumishi wa Mungu akamwombea,
Leo hii limekuwa ni tatizo lililopita !
Amina,! Tumpigie Bwana Yesu Kristu makofi!
Tuambie, tangu zile wiki mbili ambazo kijana wako alipowekwa huru hapa, ni mabadiliko gani ambayo umeyaona?
Ni nini unaweza ukashuhudia kuhusu huyu kijana, wewe ukiwa kama Baba yake?
Kumekuwepo na mabadiliko mengi; Ilibidi nigawanye vipindi kwa ajili yake,
Yeye ni kijana ambaye yupo kwenye chuo kikuu cha sayansi na Teknologia lakini kutokana na tatizo tulilolipata,
ilitupasa tuahirishe muhula, ambao unamsubiri; yote ni kwa ajili ya elimu yake .
Kuhusiana na shughuli nyingine, amekuwa zaidi au chini kidogo, mtu ambaye amekuwa hakukamilisha kwa sababu,
uwezo kusogea mbele ili aweze kufanya kitu ulikuwa ni sufuri, kutokana na maumivu ambayo amekuwa akiyapitia.
Jinsi tatizo lilivyokuwa linaendelea , ndivyo jinsi alivyozidi kwenda chini siku hadi siku.
Alikuwa akipigana na tatizo lake mpaka atakapopitiwa na kulala usingizi ndipo tutakapomkimbiza hospitalini.
Leo hii, ni pambazuko jipya kwake.
Ushuhuda wa Bwana Akinrinwa & Baba
Haleluya!Tumpigie Yesu Kristu makofi.
Amina! Utukufu kwa Mungu Mwenye Enzi. Ni lipi neno lako la ushauri kwa watazamaji
hasa kwa jinsi ulivyojitambulisha kuwa ni mtu wa eneo la utabibu,
na wakati wote unakuwa ukijitahidi kwa uwezo wote kitabibu kuweza kutibu matatizo ya aina hii, mpaka kuja kufikia hatuaya kufanya upasuaji?
Lakini kwa utukufu wa Mungu uliweza kuja hapa na Yesu aliingilia kati.
Ni nini neno la ushauri utakalowapa watazamaji kote duniani?
Asante Yesu! hili ni fundisho kubwa kwa vijana wetu.
Wakati wazazi wanapowapeleka shuleni, mnatakiwa muwe na umakini na kulenga kile unachokifanya.
Fanya kazi kama vile kila kitu kinakutegemea wewe, na uombe kama vile kila kitu kinakutegemea Mungu; Asanteni sana!
Amina! Tumpigie makofi Bwana wetu Yesu Kristu.
Tusikie neno la mwisho kutoka kwa ndugu yetu. Ni lipi neno lako la ushauri?
Umesikia kutoka kwa baba yako, alivyosema, ametoa neno la kuonya kwa vijana wote huko nje.
Kama mtu ambaye uliyepita kwenye kiasi hiki cha maumivu kwa muda wa miezi mitano baada ya kukutana kimwili na kahaba,
Nini neno lako la ushauri kwa watazamaji wetu ulimwenguni kote?
Ushauri wangu kwa vijana wenzangu ni kwamba; kaeni mbali na kufanya tendo la ndoa, na uzinifu,
na mrudi na kuwa karibu na Mungu katika hali yoyoye ile utakayokuja kujikuta nayo,
na sio kujiweka mbali zaidi nae - Mungu.
Amina! Tumpigie makofi bwana wetu Yesu Kristu kwa mara nyingine zaidi.